Скачано крутецкое обновление 2.0, список изменений:

1. Проведен большой рефакторинг сохранения файлов из-за частых крашей скрипта по заполнению памяти выделенной для игры в целом, теперь всё сохраняется не в одном бедном файле Messenger.json, а раскидано по папке config/Messenger
> На всякий случай имеется бекап перед переносом на эту структуру, который оставит все ваши диалоги в целостности в отдельном файле
2. Исправил выбор другого профиля, который применялся только со второго применения
3. Переименовал ссылки Tagger на NOVA в верификациях (только у меня на номере лол)

Если столкнулись с проблемами - пишите на форум в топик или в личные сообщения профиля там же, всё поправим.
